##О курсе:

Курс охватывает методики программирования одностраничных приложений на языке Javascript (ECMAScript 5).
Рассмотрены серверные и клиентские решения.
На серверной стороне представлен движек Nodejs (V8).
В клиентской части фреймворк AngularJs.
Так же уделено внимание основным конструкциям, шаблонам и инструментам языка Javascript и приемам работы с сопутствующими технологиями.

##Важно:

В процессе обучения используется OS Linux (Ubuntu).


##Требования.

Понимания: 

- что такое компьютер, интернет, сервер, http, ajax;
- что такое компьютерная программа, из чего состоит и как работает;
- понимать что означают такие слова как case, while, for, loop, event, instance; 
- базовые навыки восприятия и воспроизведения информации на английском языке.

## Содержимое

###Урок 1

**Javascript:** Объявление переменных js. Типы данных. Консоль.
**Angular:** Hello world application. Двухстороннее связывание.
**Node:** Вэб сервер из пяти строк. Менеджер пакетов npm.
**Linux:** Работа с файловой системой.

###Урок 2

**Javascript:** Циклы, условия. Функции.
**Angular:** Контроллеры. Вывод коллекций.
**Node:** Event loop в Node.js. Глобальные объекты. Middleware архитектура.
**Linux:** Работа по ssh протоколу

###Урок 3

**Javascript:** Литералы и конструкторы. Объекты обертки.
**Angular:** Роутинг. Организация AngularJS приложения. Yeoman.
**Node:** Модульность на основе CommonJs.
**GIT:** Основы контроля версий.

###Урок 4

**Javascript:** Работа с функциями. Функции обратного вызова.
**Angular:** Внедрение зависимостей. Фильтры.
**Node:** События. Объект EventEmitter.
**Linux:** Работа со скринами.

###Урок 5

**Javascript:** Особенности ссылки this. Замыкания. 
**Angular:** Промисы. $q сервис.
**Node:** Работа с файлами.

###Урок 6

**Javascript:** Работа с массивами.
**Angular:** $http, $resource сервисы. Валидация форм.
**Node:** Middleware. 

###Урок 7

**Javascript:** Дата, время.
**Angular:** Введение в директивы. Встроенные директивы.
**Node:** Роутинг.

###Урок 8

**Javascript:** Графика.
**Angular:** Фабрики и сервисы.
**Node:** Express фреймворк.

###Урок 9

**Javascript:** Объектно ориентированное программирование.
**Angular:** Множественные представления и роутинг.
**Node:** Работа с формами.

###Урок 10

**Javascript:** Методы асинхронного программирования. 
**Angular:** События.
**Node:** Шаблонизатор Jade. 
**Database:** Знакомство с Firebase.

###Урок 11

**Javascript:** Использование Grunt.
**Angular:** Анимация.
**Node:** Создание RESTful службы.

###Урок 12

**Javascript:** Минимификация кода.
**Angular:** Основной цикл Digest Loop и $apply.
**Node:** Отладка Node.js приложения.
**Tools:** CSS-препроцессоры.

###Урок 13

**Javascript:** Тестирование с помощью jasmin.
**Angular:** Локализация.
**Node:** WebSockets.

###Урок 14

**Javascript:** Итераторы и генераторы.
**Angular:** Кеширование.
**Node:** MySQL и Node.js. 

###Урок 15

**Javascript:** Обработка исключений.
**Angular:** Приложения для мобильных устройств. Ionic.
**Node:** MongoDB, Redis и Node.js.

###Урок 16

**Javascript:** Работа с браузером. 
**Angular:** Дополнительные модули AngularJS.
**Node:** Тестирование Node.js приложения.


** Содержимое не окончательное и может быть откорректировано **

